Repository: jan0054/colloquium.me-dev
Catalog: cm_math_one/cm_math_one/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hant

# alert_error
source: Error
zh_hant: 錯誤

# alert_please_fill
source: Please fill in all fields
zh_hant: 請填寫所有必要欄位

# alert_done
source: Done
zh_hant: 完成

# alert_success
source: Success
zh_hant: 成功

# alert_event_update
source: Your events have been updated!
zh_hant: 您的活動已更新

# alert_need_account
source: You need a user account
zh_hant: 無使用者帳號

# alert_sign_in
source: Please sign in first
zh_hant: 請先登入或註冊

# alert_leave_title
source: Confirm leave
zh_hant: 確認

# alert_leave_detail
source: You will not be able to view these messages or receive new ones after you leave the conversation
zh_hant: 離開對話後您將無法瀏覽這些訊息

# alert_cancel
source: Cancel
zh_hant: 取消

# alert_leave
source: Leave
zh_hant: 離開

# alert_career_title
source: Account privilege required
zh_hant: 權限不足

# alert_career_detail
source: Please contact us to request a career posting
zh_hant: 請聯絡我們協助張貼職涯機會

# alert_career_contact
source: Contact
zh_hant: 聯絡

# alert_sign_later
source: You can log in later under Settings
zh_hant: 您之後可以在設定頁面登入

# alert_reset_done
source: Please check your inbox to setup your new password
zh_hant: 請檢查您的信箱以設定新密碼

# alert_empty_chat
source: Don't talk to yourself! Please select at least one other user
zh_hant: 別自言自語！請至少選擇一個人

# drawer_chat
source: Chat
zh_hant: 訊息

# drawer_career
source: Career
zh_hant: 職涯

# drawer_settings
source: Settings
zh_hant: 設定

# drawer_edit
source: Events
zh_hant: 選擇會議

# drawer_home
source: Followed
zh_hant: 首頁

# conv_nobody
source: No participants in conversation
zh_hant: 該對話目前無參與者

# nav_back
source: Back
zh_hant: 返回

# chat_input_holder
source: Type message here..
zh_hant: 輸入訊息..

# type_hiring
source: Position Available
zh_hant: 職缺

# type_seeking
source: Seeking Job
zh_hant: 求職

# inst_title
source: Institution:
zh_hant: 服務/就學單位：

# contact_title
source: Contact:
zh_hant: 聯絡人：

# job_content_title
source: Description:
zh_hant: 內容描述：

# sign_as
source: Signed in as
zh_hant: 使用者

# sign_out_switch
source: Sign out to switch users
zh_hant: 若要切換使用者請登出

source: Sign Out
zh_hant: 登出

# no_sign_yet
source: Not signed in yet
zh_hant: 尚未登入

# sign_in_detail
source: Sign in to access social features
zh_hant: 登入以使用社群功能

source: Sign In
zh_hant: 登入

# feedback_title
source: App Feedback
zh_hant: 建議回饋

# feedback_sub
source: Email us with app questions or feedback
zh_hant: 將您的建議或任何問題與我們分享

# admin_title
source: Administrative Assistance
zh_hant: 活動支援

# admin_sub
source: Email us with event questions
zh_hant: 對於會議或活動的問題

# privacy_title
source: Privacy & Terms
zh_hant: 隱私權政策

# privacy_sub
source: Info on how we protect and secure your data
zh_hant: 了解我們如何確保您的資料隱私

# about_title
source: About Us
zh_hant: 關於我們

# about_sub
source: The team behind Colloquium.me
zh_hant: Colloquium.me服務的開發團隊

# pref_title
source: User Preference
zh_hant: 使用者偏好

# pref_sub
source: Setup or change user info and social options
zh_hant: 設定或更改使用者資訊與隱私設定

# email_switch
source: Allow other users to email you
zh_hant: 其他使用者可Email您

# event_switch
source: Receive event announcements
zh_hant: 接收會議主辦通知

# chat_switch
source: Receive chat invites
zh_hant: 其他使用者可邀您對話

source: First Name
zh_hant: 名

source: Last Name
zh_hant: 姓

# inst
source: Institution
zh_hant: 服務單位

source: Web Page
zh_hant: 個人網頁

source: Optional
zh_hant: 選填

source: Required
zh_hant: 必填

# tutorial_title
source: Tutorial
zh_hant: 導覽

# tutorial_detail
source: Take a quick tour of major features
zh_hant: 認識Colloquium.me的主要功能

# post_add_photo
source: Add Photo
zh_hant: 新增照片

# post_remove_photo
source: Remove Photo
zh_hant: 移除照片

# overview_attend
source: I am attending this event:
zh_hant: 我將出席這場會議：

# pass_reset
source: Forgot password?
zh_hant: 忘記密碼？

# login_welcome
source: Welcome to Colloquium.me for Mathematics! Please sign up, log in, or just start browsing all the events.
zh_hant: 歡迎使用Colloquium.me平台(數學)，您可以選擇登入，註冊帳號，或直接開始瀏覽所有會議活動。

# login_pass_hint
source: Password
zh_hant: 密碼

# login_button
source: Log In
zh_hant: 登入

# skip_button
source: Skip
zh_hant: 跳過

# to_signup
source: Sign Up
zh_hant: 註冊

# signup_welcome
source: Your information is kept secure and private on our servers. To view our privacy policy please go to Privacy&Terms under Settings, or contact us if you have any further questions.
zh_hant: 您的資訊儲存在我們的伺服器上，未經您同意絕不會公開或讓我們以及活動主辦單位外的第三方存取。

# signup_pass_hint
source: Password
zh_hant: 密碼

# signup_button
source: Sign Up
zh_hant: 註冊

# signup_back
source: Back
zh_hant: 返回

# reset_welcome
source: Please enter the Email you used to sign up, we will send you the password reset link.
zh_hant: 請輸入您當初註冊使用的Email，我們將發送信件讓您重新設定密碼。

# reset_button
source: Reset Password
zh_hant: 重設密碼

# reset_cancel
source: Cancel
zh_hant: 取消

# fb_login
source: Log in with Facebook
zh_hant: 使用Facebook登入

# person_invite
source: Invite
zh_hant: 邀請

# person_invited
source: Selected
zh_hant: 已選取

source: Open With..
zh_hant: 開啟..

source: Exit
zh_hant: 離開

# empty_label
source: You're not following any events yet! Tap the button below to get started
zh_hant: 您還沒有關注任何會議！點選下方按鈕來選取會議

# add_event
source: Add Events
zh_hant: 新增會議

# choose_event_title
source: Follow events that interest you
zh_hant: 關注您有興趣的活動

# choose_event_content
source: Choose events that you want to follow, they'll show up in your home screen and side drawer.
zh_hant: 選擇關注的活動會出現在首頁以及左方選單，您隨時可以新增或改變關注的活動。

# drawer_title
source: Access common features
zh_hant: 主選單

# drawer_content
source: Tap the drawer icon on the top-left corner, or swipe in from the left screen edge, to access the drawer.
zh_hant: 點擊左上角的圖示或從螢幕左方往右滑動可開啟主選單，裡面包括大多數常用功能。

# overview_title
source: View event details
zh_hant: 活動資訊

# overview_content
source: This is the event overview page, to see specific talks or attendees, tap on the different tabs near the bottom of the screen.
zh_hant: 這是活動主頁面，點擊上方各圖示或左右滑動可以使用其它活動功能。

# home_title
source: View all followed events
zh_hant: 首頁

# home_content
source: This is the home screen, where all the events you are following are displayed. Tap any event to view the details.
zh_hant: 這是首頁，顯示您關注的每一個活動。您可以點擊個別活動以觀看更多資訊。
